home | smaken openingstijden | meer


WETHOUDER ELHORSTSTRAAT 2 - 7543 TD ENSCHEDE T. 053 4312088 - info@ijssalonheinink.nl


Deze smaken hebben we nu
Kom maar proeven


We doen nog veel Meer.

Workshops
Wat is er voor kinderen nou leuker dan zelf ijs maken, versieren en natuurlijk opeten? Dat kan bij Heinink als kinderfeestje. Naast ijs maken verzorgt Heinink ook verschillende workshops: cupcakes bakken, taarten maken en je eigen high tea bereiden. De workshops zijn, met uitzondering van het ijs maken, in overleg ook op locatie mogelijk.Voor minimaal 8 personen. Leuk als vriendinnen- of vrijgezellenuitje of met de kookclub. Een gezellige en leerzame avond en na afloop gaat u met een heerlijke (ijs)taart en liter ijs naar huis. Programma:welkom met kopje koffierondleiding en korte uitleg over het bedrijfuitleg receptenaan de slaghet resultaat gaat mee naar huisKosten: € 40,- p.p. (3 uur, inclusief koffie/thee, materialen)

IJsbuffet en Desserts
Een feestje, bijzondere gelegenheid of feestdag? Heinink maakt een heerlijk ijsbuffet voor u klaar dat ze bij u thuis kunnen afleveren. Want ijs is altijd een feestelijke afsluiter. In opdracht maakt Monique de prachtigste verjaardagstaarten, al dan niet met een bepaald thema. In overleg is van alles mogelijk. Dus vraag naar de mogelijkheden.

Kinder- en tienerfeestjes
Vanaf 5 jaar met maximaal 10 vriendjes en vriendinnetjes. Je kunt kiezen uit:IJs maken (1,5 uur, 2 smaken, proeven, versieren en natuurlijk opeten). Kosten: € 100,- Cupcakes maken (2 uur, bakken, decoreren, 6 cupcakes per kind om mee te nemen naar huis). Kosten: € 15,- per kind.Taart maken (2 uur, de gekleurde Amerikaanse taartbodems zelf vullen en decoreren, de taart voor 6 personen gaat natuurlijk mee naar huis). Kosten: € 17,50.Uiteraard inclusief een hapje en drankje bij binnenkomst. Want de cadeautjes moeten natuurlijk eerst wel worden uitgepakt.

Demonstratie op locatie
Hoe maak je een ijsje? Voor kinderen een interessant en leuk onderwerp. Wij kunnen op lokatie in ongeveer 1.5uur een demonstratie geven. Welke ingredienten worden er gebruikt, wat doet een ingredient, en hoe werken de machines? We nemen een flink aantal grondstoffen mee en maken in het lokaal een ijsje met een kleine machine. Kinderen kunnen vragen stellen, en wij vertellen over ons product. Een leerzame en leuke les is ons doel, het hoe en waarom over ijs in 1.5 uur! Leuk voor BSO's, lagere scholen en verenigingen. Voor informatie over tijden, boekingen en kosten kunt U contact met ons opnemen. 053 4312088



JA! We zijn NU open.
We horen graag van je

Wij zijn van maandag tot en met zaterdag geopend van 10:00 tot 18:00,op zondag van 11:00 tot 18:00.
Op zaterdag en zondag bezorgen wij niet! 

Wethouder Elhorststraat 27543TD Enschede
Telefoon: 	053 4312088
E-mail: 	info@ijssalonheinink.nl
Twitter: 	@IJssalonHeinink
Facebook: 	IJssalonheinink

maar zien je nog liever

